本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 禁止私自傳播 如您喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
フィーちゃん
小菲
日聽：門神 千戀  翻譯：門神  校對：Needfire-Gl  特效：WHite  壓製：想換purley
フィーちゃんたちが安心して暮らせる国を僕が作るから
我一定會創造出能讓小菲你們安心生活的國家的
約束する
一言為定
お呪い
咒語
お姉ちゃんから教わったの
姐姐教我的
必ずまだ会えますようにって
它肯定會讓我們重逢的
フィー…ちゃん…
小…菲…
おやおや　お楽しみのマッサージ中だったか
哎呀哎呀 在開心地按摩嗎
邪魔して悪いなあ　王子様
打擾你們實在抱歉 王子殿下
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
堅
定
信
念
一
往
無
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
堅
定
信
念
一
往
無
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
變
之
際
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
變
之
際
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
視
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
視
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
們
的
這
個
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
們
的
這
個
世
界
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
約定
どうにか倒したわね
總算搞定了
セリス先輩たちと合流しましょう
去和賽莉絲學姐她們會合吧
妙だなあ
真奇怪
妙?何かかしら?
哪裏怪了
全てだ
哪裏都怪
合宿来てからこれまでの敵ことの状況が　どうもしっくり来ない
總覺得合宿到現在遇見的怪物有點不妥
意外だわ
真意外
あなた　想像したよりも頭が回るみたいね
你的頭腦意外地靈活呢
機竜とルクスくんのことしか頭にないと思っていたのだけど
我還以為你腦袋裏隻裝着機龍和路克斯
まあな　たまには私も頭が…
那當然 我的頭腦有時也會…
って　馬鹿にしてるんだろう
不對 你在耍我吧
莉夏殿下　クルルシファーさん
莉夏殿下 庫露露席法
アイリか
愛理嗎
こちらのディアボロスは何とも片付けたぞ
這邊的迪亞波羅斯已經解決掉了
Diablos
そっちは無事か?
你們沒事吧
はい　こちらもなんとか退けましたが
是的 雖然這邊也解決好了
シャリスさんとティルファーさんの機竜が損傷して
謝里絲和媞爾琺的機龍受損
戦闘不能です
無法繼續戰鬥
それと　最深部への入り口も見つけましたが
此外 我們發現了通往最深部的入口
ラ・クルシェが言うには
但拉・可兒雪說
この扉を開くには　鍵の存在が必要だとか
要打開這扇門 鑰匙是不可或缺的
どういう意味なんでしょう?
那是甚麼意思
とりあえず　ここは一旦引き上げるしかありませんね
總之 現在只能暫時撤退了
なぜお前がここにいる?
你為甚麼在這裏
おいおい
喂喂
俺を切ると　そこの雌ガキも死ぬぜ
你殺了我的話 那個雌性小鬼也會死的
どういう意味だ?
甚麼意思
その女にはこいつが植え付けられているのさあ
那女人體內植入了這東西
俺の飼っているラグナレクの種がなあ
是我養的終焉神獸的種子啊
Ragnarok
何だと?
你說甚麼?
種を植え付けた生き物は
被種子寄生的生物
体は蝕まれてアビスと化す
身體會被轉化為幻神獸
Abyss
それも　ラグナレクの命令には逆らえない
且無法違抗終焉神獸的命令
Ragnarok
忠実な下僕として
變成忠誠的奴僕
最も　こいつはその命令に逆らって
不過她違反了那個命令
ずっと高熱と頭痛に苦しんていたみたいだけどなあ
一直在忍受高熱和頭痛的折磨呢
命令?
俺がラグナレクに出させていたのさ
是我讓終焉神獸發出的
Ragnarok
ルクス・アーカディア
路克斯・阿卡迪亞
お前を殺せとなあ
殺掉你的命令
逆らえ続ければ地獄のような苦しみを味わい
持續反抗的話就會嚐到地獄般的痛苦
後は死んで灰になるだけだ
然後死去變成一捧灰
おい　いつまでな目障りのもん受けて上がんだよ
喂 你還想用那種眼神看我多久
じゃあ　取引と行こうか?
那我們來做個交易吧
このままだと　その女は後数日以内に確実に死ぬ
這樣下去的話 那女的肯定會在幾天內死掉
そこでだ
作為交換
俺がこいつで女を救う命令をラグナレクに出してやるよ
我讓終焉神獸發出能救那女人的命令
Ragnarok
この島にある遺跡の扉を開いてくれたらなあ
只要你為我打開島上的遺蹟大門
扉?
大門?
最深部にある扉を開くには鍵が必要なのさ
打開最深部的門需要鑰匙
お前んところの鍵の女を使え
就用你那裏的鑰匙女
期限は二日　それまでにやりとけろ
期限是兩天 給我儘快搞定
待って　お前は何者だ
等下 你到底是誰
お前ら兄弟と同じこの髪の色が気になるか?
在意這和你們兄弟一樣的髮色嗎
俺は本物だよ　お前らと違ってな
我可是真的 跟你們不同
僕は…どうすれば?
我到底…該怎麼辦?
ルーちゃん
小路
フィーちゃん
小菲
お腹　減った
我肚子…餓了
そっか　何も覚えてないんだ
是嗎 都不記得了啊
迷惑　かけちゃった?
我給你…添麻煩了嗎
そんなことないよ
沒那回事
美味しい?
好吃嗎
うん
嗯
ルーちゃんも　あーん
小路也吃 啊
ぼっ　僕はいいよ
我 我就不用了
あーん
啊
いや　だから…
不 所以說
あーん
啊
もう
真是的
どうしたの?
怎麼了
ううん　何でもないよ
不 沒甚麼
どうしたの?
怎麼了
なんで?
為甚麼
あの時フィルフィが助かったはずなのに　どうして?
那個時候小菲明明應該得救了 為甚麼
僕　思い出したんです
我想起來了
このアカデミーでフィルフィに再会したのは七年ぶりじゃない
在阿卡德米和菲爾菲再次見面不是時隔七年
最後に会ったのは五年前　この島で
我最後見到她是五年前 在這島上
旧帝国軍の人体実験で攫われいたフィルフィ
菲爾菲因為舊帝國的人體試驗被抓走
あなたが助けてくれた
是你救了她
でも　フィルフィは既に殺されていた
但是 菲爾菲已經被害了
そんな…
怎麼會
そんなことあるはずはない
那不可能
現に今フィルフィは…
現在菲爾菲
そう　あの子は目を覚ました
是啊 那孩子醒了過來
体は以前よりも頑丈に　力も強くなって
身體比以前更結實 力量也增強了
妹がアビスになっていると分かったのは
我察覺到妹妹變成幻神獸
Abyss
私がここの学園長になってすぐよ
是在我當上這裏的學園長後不久
アビス?
幻神獸?
Abyss
私は遺跡に入らないといけないのは
我一定要進入遺蹟的理由
遺跡の技術なら　アビスになったフィルフィを救えるかもしれない
是想利用遺蹟的技術 拯救變成幻神獸的菲爾菲
Abyss
その為に僕たちをこの島に…
所以才把我們帶到這座島
もう時間がないのよ
已經沒有時間了
私はなんとしても最深部へ辿りついて
我無論如何也要到達最深部
あの子を救う手段を見つける
找出拯救那孩子的辦法
例え　この命にかえても
哪怕付出這條性命
フィーちゃん
小菲
何で…
為甚麼
何で僕の母さんの墓参り何か…
為甚麼你要來給我媽媽掃墓
もういいから　一人にして
夠了 讓我一個人待着
こうしてあげると元気出るって
這樣可以讓人打起精神
私のお母さんがしてくれだから
是我媽媽教我的
ルクス
路克斯
おい
喂
ルクス?　ルクス!
路克斯? 路克斯!
ようやく気つきましたか
終於回神了
何をボットしてるだん　お前は?
你發甚麼呆呢
私達はお前の為に朝からずっとバハムートの調整をしてるんだぞ
我們可是為了你才調整巴哈姆特到早上啊
Bahamut
す　すみません
抱 抱歉
えっと…
那個…
もう終わったんですか?
已經結束了嗎
ああ　例のオーバーリミットは　私が解除コードを送ればすぐに使えるぞ
嗯 我這邊傳送解除代碼之後 那個限制解除立馬就能用了
Over Limit
それじゃあ　学園長にも使用許可を取ってくる
那我去找學園長申請使用許可
使用する事態にならなければいいのですが…
要是到時不會用到它就好了
久しぶりだなあ　ルクス
好久不見 路克斯
理想にチェンジ破れた　最弱の英雄よ
理想破滅的最弱英雄啊
その声は…
這聲音是
まさか…フギル・アーカディア?
難道是弗基爾・阿卡迪亞?
お前今どこに
你現在在哪
何　ヘイズの持つ角笛の音色が　耳障りだなあ
沒甚麼 只是海茲的角笛聲太刺耳了
お前もそうだろう?
你也這麼覺得吧
何を…している?
你在做甚麼
幼馴染を救いたいなら
你要是想救自己的青梅竹馬
角笛を壊し　種の主であるラグナレクを倒すしかない
就只能破壞角笛 打敗控制種子的終焉神獸
Ragnarok
信じるかどうかはお前次第だな
信不信由你
どころで　お前に一つ問お
話說回來 我問你個問題
フィーちゃん
小菲
寝でなくちゃ駄目だよ
你還不能起床啊
私　知ってるから
我知道的
私の体にアビスがいること
我身體裏有幻神獸的事
Abyss
でも　まあ別にいいかなあって
但是 我覺得無所謂
お母さんが病気で死んじゃった後
自從媽媽病逝後
お姉ちゃん　凄く寂しぶりようになったから
姐姐 一直以來都非常寂寞
私は死ねないって思ったのは
我之所以還不想死
ルーちゃんが寂しがり屋だから
是因為小路也很容易寂寞
でも　もう大丈夫
不過 已經沒關係了
ルーちゃんには大切な人一杯できたから
小路有了很多珍視的人
お姉ちゃんもルーちゃんがいれば安心
有小路在 我也不用擔心姐姐了
フィーちゃん?
小菲?
ルーちゃんは強くなったから
因為小路很強
きっと大丈夫
肯定沒問題
違う
不對
僕は駄目なんだ
我很沒用
僕はずっと弱いままで…
我一直都很軟弱
あの日　フィルフィが僕を助けてくれたから
因為那天菲爾菲來幫我了
今まで居てくれだから
因為有你在
僕は戦うことが出来たんだ
我才能戰鬥到現在
だからいなくならないで
所以你不要走
絶対に　今度こそ必ず助ける
我今次絕對會救你的
だから…
所以
そっか　ルーちゃんは変わらないね
這樣啊 小路沒有變呢
ありがとう　待ってる
謝謝 我等你
皆さんお早いお帰りで　嬉しいです
各位這麼早回來 我很開心
それで　この先に進む為の鍵というのは　一体何なんでしょうか?
那麼 開路所必須的那把鑰匙到底是甚麼
それは　私の口からはなんども…
這個 我沒法說明那件事
そうか…
是嗎
よし　分かった
好 我知道了
皆んな下がって
大家都退後
私がセブンスヘッズで扉をぶっ壊す
讓我用七頭龍首打穿這扇門
Sevens Heads
よ　よしてください
請 請住手
クルルシファーさん
庫露露席法
事情は分かったわ
我了解情況了
大丈夫　任せて
沒事的 交給我吧
こんなんに簡単に扉が開くなんて
這麼簡單就開了門
クルルシファーさん　あなたは…
庫露露席法 你到底
たまたま　最初にラ・クルシェと会った私が
我好像在最先接觸拉・可兒雪的時候
マスターとして認識されただけですよ
偶然被認證成了主人
そうよね
對吧
えっと
那個
なるほど
原來如此
流石クルルシファーさん
不愧是庫露露席法
とこかの力任せの姫様とは違いますね
和某個只會用蠻力的公主不同
なるほど
原來如此
とにかく　先に進みましょう
總之先進去吧
ここが最深部?
這就是最深部?
とこにも　機竜や古文字はありそうはないですね
看起來不像有機龍或古文字的樣子
ねえ　まさか間違えたことは…
那個 不會弄錯了吧
そんなことはないのですよ
不可能弄錯
失われていた記憶の再生に成功しました
損失的記憶已恢復
全て思い出したのです
我全都想起來了
私のなすべきことは　あなた方を一人残らず
我要做的 是把你們一個不剩地
始末すること
解決掉
我が主たちを裏切った一族と　その仲間を
除了背叛吾主的一族 還有其同伴
ラ・クルシェ?
拉・可兒雪?
一体何を…
你在說甚麼
感謝するぜ　王子様
謝謝你了 王子殿下
ヘイズ
海茲
どうやら俺の目論見通り　阿呆みたいに働いてくれたようだなあ
你還真跟我想的一樣 像個傻子似的照做了啊
おかけですんなり中へ入れたぜ
多虧了你 我省了不少力氣就進來了
フィーちゃん
小菲
どうしてあの子が
為甚麼她會
俺が本気で命令を出せば
我只要認真發令
こいつは抗う余地もなく従うんだよ
她就根本沒有反抗的餘地
バーカ
笨蛋
命令だ　化物女
我命令你 怪物女
そいつらを皆殺しにしろ
把他們全殺了
バハムート
巴哈姆特
Bahamut
アイリと学園長は　私から離れないて下さい
愛理和學園長請待在我身邊
我が主に　手出しはさせません
不許對吾主出手
無人の機竜?
無人的機龍?
何だこの速さ?　ワイバーンの動きじゃないぞ
怎麼這麼快 不像飛翔機龍的動作
Wyvern
まさか…
難道
オーバーリミットか
是限制解除嗎
Over Limit
足を止めます
我來拖住它
セリス
賽莉絲
この
你這混蛋
ミッシングフェイド
無情果實
Missing Fade
ワイズブラッド
財禍睿智
Wise Blood
神装が
神裝被
遅い
太慢了
しまった
糟了
気をつけて
大家小心
フィルフィの神装は　他の機竜の神装を無効化するの
菲爾菲的神裝能讓其他機龍的神裝無效
これでよしっと
這樣就行了
随分と派手に動いているようだな
這裏可真熱鬧啊
んだよ　何しに来たんだ?
怎麼 你來幹甚麼
公主殿下の活躍を見物に
來欣賞公主殿下的英姿
弟の最後…の間違えだろう?
是來給弟弟送終吧
この音は…まさか
這個聲音 難道說
やはり
果然
角笛でアビスやラグナレクに出した命令は　一定時間で弱まる
角笛給幻神獸和終焉神獸的命令會在一定時間內削弱
Abyss
Ragnarok
そうですよね?
沒錯吧
命令を上書きをしたのか…
覆蓋了我的命令嗎
ヘイズ
海茲
あなたはもう終わりです
你已經完了
投降すれば　命だけは助けます
現在投降 還能饒你一命
これは最後の警告ですよ
這是最後的警告
最後の警告だと?
你說最後的警告?
まだ気つかないのか
還沒發覺嗎
罠にはまったのは
在陷阱裏的
お前らの方だ
是你們啊
あれはまさか
那莫非是
ラグナレク?
終焉神獸
Ragnarok
新しく別のやつを連れて来たやったぜ
我帶了一隻新傢伙過來
そこの化物女を操る為になあ
為了控制那邊的怪物女
リーシャ　相手はラグナレクです
莉夏 敵人是終焉神獸
Ragnarok
一斉攻撃を仕掛けましょう
我們一起攻擊吧
分かった
知道了
行くぞ
我們上
これがラグナレクか?
這就是終焉神獸嗎
Ragnarok
随分期待外れだなあ
弱得有點過分啊
待って　何か変だ
等下 有點奇怪
皆んな避けて
大家快躲開
こいつの最大の特徴は　高速再生と強化だ
這傢伙的最大特點是高速再生和強化
戦えで受けた傷の分だけ強くなる
戰鬥中受的傷越多它就越強
まずいぞ　このままでは全員…
不妙 這樣下去的話大家都會
莉夏殿下　使わせて下さい
莉夏大人 請讓我用那個
バハムートに隠された　もう一つの力を
藏在巴哈姆特里的另一份力量
Bahamut
オーバーリミットか?
限制解除嗎
Over Limit
駄目だ　あれを使うのは危険だ
不行 那個太危險了
既にお前は消耗し過ぎている
你已經消耗過度了
ここで無理をすれば　お前は…
再亂來的話會
ここで負けるわけにはいかないんです
我們不能在這裏敗北
もう後悔はしたくないから
我已經不想再後悔了
分かった
好吧
私のティアマトから　解除コードをそちらに送る
我現在就用提亞瑪特給你發解除代碼
Tiamat
一分だけ耐えてくれ
請堅持一分鐘
はい
好的
リロード・オン・ファイア
暴食
Reload on Fire
必ず戻って来いよ　ルクス
一定要平安啊 路克斯
さあ　覚悟はいいな?
已經做好覺悟了嗎
王子様よ
王子大人
お前に一つ問お
我問你個問題
お前は本当に　あの幼馴染を救う気が?
你真的想救自己的青梅竹馬嗎
例え救ったところで　何も変わらない
即便你救了她 也不會改變甚麼
お前は何も守れないし　何もできない
你甚麼都保護不了 甚麼都做不到
お前の理想の先には何もない
你理想的盡頭空無一物
エンドアクション
永久連環
End Action
馬鹿か
蠢貨
お前は攻撃を続ける限り　ラグナレクも強くなることを忘れたか
你不會忘了你越攻擊 終焉神獸就會越強吧
Ragnarok
変わらんな
完全沒變啊
あの時と同じ愚かで弱いのお前のままだ
你還是那個又蠢又弱的樣子
それでも　僕は…
即便如此 我也要…
兄さん
哥哥
終わりだ　英雄気取りのバカ王子
結束了 假裝英雄的笨蛋王子
お前は慕っていた連中は纏めて死にたい
你親近的人都將隨你一同死去
新王国も滅びる
新王國也會被毀滅
何もかもお前のせいだ
這全都是你的錯
違うよ
你說錯了
何も知らないあなたは
一無所知的是你
ルーちゃんのこと　決め付けないで
不准決定小路的命運
こいつ　何を…
這傢伙 說甚麼
私　知ってるから
我知道的
ルーちゃんが傷ついても　この国を変えようしてたこと
小路就算傷痕累累 也想改變這個國家
全部知ってるから
我都知道的
ルクス聞こえるか?
路克斯聽得見嗎
機竜を解放させる手順を送った
我把解放機龍的步驟發你了
使え　オーバーリミット
去用吧 限制解除
Over Limit
だから戦って
所以去戰鬥吧
他の誰でもない
不是為了別人
ルーちゃんが望んだ　願いの為に
而是為了小路自己的願望
ありがとう　フィーちゃん
謝謝你 小菲
オーバーリミット
限制解除
Over Limit
オン
開啟
ON
あれが…バハムートの真の姿…
那就是巴哈姆特的真實姿態
Bahamut
ばっ　馬鹿な…
不 不可能
殺せ　ラグナレク
殺了他們 終焉神獸
Ragnarok
何故だ　何故俺のラグナレグが…
為甚麼 為甚麼我的終焉神獸
Ragnarok
撤退だ　公主殿下
撤退吧 公主殿下
まだ近くに俺の部下を待機させている
我的部下還在附近待機
今度こそやつらを…
今次一定要把他們
無駄だよ　ヘイズ
沒用的 海茲
やつの狙いにも気付けないお前では
你沒能察覺他的目的
やつを倒せない
又怎麼打敗他
何?
甚麼
際限なく強化されたラグナレクは
被無限強化的終焉神獸
Ragnarok
神装を持ってしても倒せない
就算用神裝也打不贏
だからやつは　あえてラグナレクを強化させ
所以他故意強化終焉神獸
Ragnarok
その力を利用してカウンタを払った
利用那個力量還擊
最もオーバーリミットしたバハムートでなければ
說起來 如果不是用了限制解除的巴哈姆特
Over Limit
Bahamut
不可能の戦術だがな
這個戰術也不可能實現
やはり　お前はおぞましい最弱の敵だよ　ルクス
你果然是令人膽寒的最弱之敵 路克斯
これは一体
這究竟是
私は今まで何を
我都做了甚麼
こうなったら
這樣的話
お休みなさい
晚安
あの　ちょっと近すぎない?
那個 是不是太近了
ルーちゃんの看病だから
因為要照顧小路
それ　関係あるのかな
和那個沒關係吧
体調はもう大丈夫なんだね?
你身體好點了嗎
うん　無理さえしなければ平気みたい
嗯 不勉強就沒事
笛の音も慣れたら抵抗できるから
我已經對笛聲產生抵抗力了
そっか　良かった
是嗎 太好了
あのね　ルーちゃん
那個呢 小路
私　もう平気だよ
我已經沒事了
ルーちゃんが約束守ってくれだから
因為小路遵守了約定
ありがとう　ルーちゃん
謝謝你 小路
大好きだよ
最喜歡你了
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木業已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然闔上雙目 傾聽你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 溫暖着我的脖頸
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像無聲的呼喊 強調自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若擁有來世 便不會有終結
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告別淚水 讓你笑口常開
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
兩個人的旅程 還能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我們攜手共進 直到無力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
兩個人的旅程 倘若已到盡頭
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到來世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 攜手長眠 直到永恆…